- faz os atributos normal

- tem q obrigatoriamente ter um atributo "public static string[] Lista" que o 'CRUDG' se baseará para fazer a leitura da tabela no BD. Essa lista tem que estar com os atributos na mesma ordem do método construtor. e tem q ter "INT" ou "BOOL" para que o metodo do 'CRUDG' possa saber quando converter o atributo para um inteiro ou booleano

- um metedo contrutor vazio

- um metodo construtor com todos os atributos como parâmetros

- um metodo construtor com apenas o Id como parametro


qualquer dúvida, use os objetos já feitos como exemplo. e caso nao faça a menor ideia mesmo, manda um zap, eu acho que voce ja sabe quem eu sou
